---
title: "博者神龟Day11，博者神龟的秘密 – aoao.life"
date: 2022-11-20 23:52:56
---

能说的都不叫秘密.
今天的命题**又**是个悖论命题.

被某个博友说中了,友贴果然来了.首页上看看,嗷嗷待哺的赞助商至少还有10个 😈
虽然这次的第一条要求婉转了好多,可是既然宁丫说是建议,俺这厢就直接无视鸟.

> 秘2 祕2 [mì]
> <形>
> 1. (形声。从禾,必(bì)声。 本义:一种香草)
> 2. 不可测知;不公开 [secret]
> 祕,神也。从示,必声。——《说文》
> 祕舞更奏。——张衡《西京赋》
> 祕器。——《后汉书·袁安传》。注:“棺也。”
> 祕宝。——《后汉书·班彪传》。传:“河图之属。”
> 祕经。——《后汉书·苏竟传》。注:“图纬书也。”
> 其事秘,世莫知也。——《史记·武帝本纪》
> 3. 又如:秘箓(秘文);秘法(秘术,秘密的方法);秘狱(也称掖庭狱,汉代专指幽囚罪人于皇宫掖庭而不作公开审理的监狱)
> 4. 稀奇,世上少有 [rare]
> 博学强记,多奇篇秘籍。——《唐诗纪事·段成式》
> 5. 又如:秘怪(神奇怪异);秘珍(罕见珍品);秘异(奇异);秘籍(珍贵罕见的书籍);秘宝(不常见的珍异宝物)
> 6. 深,深邃 [deep]。如:秘宇(深殿);秘典(含义深奥的典籍);秘义(深奥的意义)
> 7. 与皇帝有关的 [imperial]。如:秘驾(帝王的车驾);秘馆(即秘阁,帝王藏书之所);秘色(古代越州官窑所产瓷器的颜色,因为帝王所专用,故云)

> 密 [mì]
> <名>
> 1. (形声。从山,宓(mì)声。本义:形状象堂屋的山)
> 2. 同本义(意思是山多) [hill resembling a hall]
> 密,山如堂者。——《说文》
> 松柏之鼠,不知堂密之有美枞。——《尸子》
> 3. 隐蔽的地方 [concealed place]
> 不窥密。——《礼记·少仪》。注:“隐曲处也。”
> 4. 姓

> 秘密 [mìmì]
> [secret;clandestine;in secret;classified] 有所隐蔽,不为人知;隐蔽不为人知的事情或事物;佛教指隐密深奥之法
> 秘密活动
> 秘密情况

现代汉语词典里明确说过,秘就是不公开,密就是隐蔽的地方.
傻子才会把真正的秘密在blog上公诸于众.
而诸如什么本胖子热衷于用左手无名指挖鼻孔,俺娘喜欢每天早上7点钟蹲坑这类… … 😐 你以为你是刘德华而世界上作为你的补集的人全有一个属性叫杨丽娟?

不写点真正有料的东东,估计又好审我不过了.
揭发feedsky的一个秘密吧:**feed的主题要求,可以提前一天至N天偷出来!**
具体操作是:
**1.进博者神龟
2.点击之前的一个话题,比如10月18号的.**

**3.把地址栏最后的日期改成想查看的那一天的日期(前提是题目已经出来了).比如071120
4.回车**

所以,这篇小文在2007年11月19日18:03已经完成.

我现在开始祈祷,但愿审核人没有参与编码.

==== Update 2017.5.4 删除无效链接 ====